Repository: DRincs-Productions/OnceAPornATime
Catalog: game/*/Chinese Simplified/Room_01_Colis.po
Languages: zh_cn

source: You receive:
zh_cn: 你会获得:

source: ([COLIS_OBJECT_01]) Apple Basket !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_01]) 苹果篮！

source: ([COLIS_OBJECT_02]) Drone Energy Boost 3AP !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_02]) 无人机的能量助推器3AP！

source: Use the Drone device to use your boost !
zh_cn: 借用无人机设备来使用助推器！

source: ([COLIS_OBJECT_03]) Clothes Scrap !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_03]) 衣服碎片！

source: ([COLIS_OBJECT_04]) Apple Candy !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_04]) 苹果糖！

source: ([COLIS_OBJECT_05]) Apple Cider !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_05]) 苹果酒！

source: ([COLIS_OBJECT_06]) Big Old-Fashioned Cookbook !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_06]) 老式大食谱！

source: ([COLIS_OBJECT_07]) Cupid apple basket !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_07]) 丘比特苹果篮！

source: ([COLIS_OBJECT_08]) Drone Energy Boost 5AP !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_08]) 无人机的能量助推器5AP！

source: ([COLIS_OBJECT_09]) Emergency Energy Cell !
zh_cn: ([COLIS_OBJECT_09]) 应急能量电池！
